## Historia
Los Aetherborn surgieron espontáneamente en [[Kaladesh]] como subproducto del proceso de refinamiento del éter. Al principio, los inventores persiguieron a los primeros aetherborn, viéndolos como "errores".
## Descripción
Las "familias" de Aetherborn reclaman territorios en las áreas donde se han manifestado los jóvenes Aetherborn y los instruyen en el camino de su especie. Sus cuerpos están en constante cambio a medida que el residuo de éter del que están hechos se disuelve gradualmente y es recuperado por la éteresfera. Por lo tanto, sus vidas son cortas: nacen completamente formados y conocen su esperanza de vida restante, que puede ser de entre cuatro semanas y cuatro años. Pero en lugar de desesperarse, saborean cada momento fugaz, exprimiendo hasta la última gota de disfrute. Tradicionalmente, antes de que un Aetherborn muera, organiza una fiesta a la que asisten obligatoriamente sus amigos y asociados. Los Aetherborn que carecen de tales conexiones sociales generalmente secuestran la fiesta de otro de su especie.

Los Aetherborn no duermen ni comen. En cambio, se concentran por completo en experimentar la existencia. Todos los Aetherborn tienen un sexto sentido innato que les permite percibir con precisión el estado emocional de los seres en un perímetro cercano. La piel de los Aetherborn tiene el aspecto y el tacto de la tiza suave.

Los Aetherborn no tienen género y se refieren a ellos usando los pronombres ellos/ellas, aunque hay casos de Aetherborn individuales que adoptaron un género y pronombres asociados.